whoo ஏற்றம் - இப்போது மைக்ரோசாப்ட் பகுதியாக உள்ளது
என்ன நடக்கிறது என்று சரியாக என்ன விண்டோஸ்
இந்த விசித்திரமான இணை பிரபஞ்சம் நாம்
இப்போது வாழ நீங்கள் இப்போது ஒரு நிறுவ முடியும்
18 புள்ளி உகந்ததின் பூம் பதிப்பு
ஓ 4.1 LTS விண்டோஸ் 10 அது எல்லாம் என்ன
மைக்ரோசாப்ட் நன்றி என்ன uh- ஹுஹு இரட்டை
சரி சரி நாம் மைக்ரோசாப்ட் நன்றி செலுத்துகிறோம்
இந்த நேரத்தில் ஆமாம் அது மோசமான வகையானது
அது வகையான அழுக்கு சரி ஆனால் நன்றி உணர்கிறது
நன்றி கும்பல் நன்றி
சரி மைக்ரோசாப்ட் அறிவிப்பு இங்கே இருக்கிறது
நீங்கள் தயாராக இருக்கிறீர்கள் இது எங்களுக்கு வந்துவிட்டது
மைக்ரோசாப்ட் இருந்து நான் பெற முடியும் என்றால் நாம் பார்ப்போம்
இது விண்டோஸ் டெவலப்பர் அணிகள் சரியானது
மூத்த தொழில்நுட்ப தயாரிப்பு மேலாளர் சரி
பெயர் க்ளின்ட் வித் கஸ் மற்றும் இன்று கூறுகிறது
இந்த ஒரு ஜோடி நாட்கள் மீண்டும் சரி இன்று
லினக்ஸை இயங்கச் செய்துள்ளோம்
விண்டோஸ் 10 அவர்கள் கூட தெரியாது
நான் முயற்சித்தேன் ஆனால் இங்கே நாம் செல்கிறோம்
உயர்-வி விரைவான அம்சம் சேர்க்கப்படும் உருவாக்க
விண்டோஸ் 10 வீழ்ச்சி படைப்பாளிகள் நாங்கள் புதுப்பித்துள்ளோம்
உபுண்டுவுடன் கூட்டு சேர்ந்து, ஒரு
விர்ச்சுவல் மெஷின் பிம்பம் சில விரைவாக
நிமிடங்கள் நீ இந்த வளரும் வரை இருக்கும்
இப்போது கிடைக்கும் ஹைப்பர்-வி விரைவானது
உங்கள் தொடக்க மெனுவில் உருவாக்கவும்
இந்த அம்சம் ஹைப்பர்- V தயவு செய்து தேவைப்படுகிறது
டாக்ஸ் மேல் உள்ள தலைமை மற்றும் அதை செயல்படுத்த
ஒரு மெய்நிகர் உள்ள உபுண்டு இயங்கும் மேல்
இயந்திரம் நீங்கள் விண்டோஸ் துணை அமைப்பு பயன்படுத்த முடியும்
linux wsl என்பது விண்டோஸ் 10 அம்சமாகும்
இது இயல்பான லினக்ஸ் இயக்க உங்களை உதவுகிறது
கட்டளை வரி கருவிகளை நேரடியாக கட்டளையிடுகிறது
ஜன்னல்களில் ஓ
wsl நிறுவ மிகவும் எளிதானது
விண்டோஸ் 10 இல் அம்சம் மற்றும் நீங்கள் இயக்க முடியும்
ubuntu SUSE டெபியன் மற்றும் பிற distros போன்ற
நன்றாக மற்றும் நீங்கள் உங்கள் சொந்த உருவாக்க விரும்பினால்
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும் என்று distro மற்றும் பயன்படுத்த
அது ஒரு உத்தியோகபூர்வ அறிவிப்பு தான்
மைக்ரோசாப்ட் அங்கு நீங்கள் அதை கண்மூடித்தனமாக- கண்மூடித்தனமாக
பறக்க பறக்க
அது எல்லோரும் நடந்தது
ஒட்டகத்தின் உபுண்டுவில் இருந்து அதே நேரத்தில்
டெஸ்க்டாப் இயக்குனர் சமைப்பார் இந்த வருகிறது
மேலும் இது மேலும் விவரங்கள் எல்லோரும் நிச்சயமாக
மைக்ரோசாப்ட் கொஞ்சம் இருந்தது
ஏய் நாம் இப்போது மேலும் சில இங்கே இந்த வேண்டும்
விவரங்களை ஒரு வரம் அட் சமைக்க வேண்டும்
நியமன இன்று மீண்டும் ஒரு ஜோடி நாட்களுக்கு முன்பு
ஆமாம் இங்கே நாங்கள் எங்கள் வரை காத்திருக்க வேண்டும்
இன்று நாம் அறிவிக்க மகிழ்ச்சியடைகிறோம்
என்று ஒரு உகண்டா உபுண்டு படத்தை
ஹைப்பர்-வி கேலரியில் இருந்து கிடைக்கிறது
இது ஒரு சிறந்த அனுபவத்தை கொடுக்கும்
டெஸ்க்டாப்பில் ஒரு வரத்தை இயக்கும் போது
விண்டோஸ் 10 ப்ரோ டெஸ்க்டாப் புரவலன் விருந்தினர்
உபுண்டு அறிக்கையில் இருந்து எங்களுக்குத் தெரியும்
பலர் உபுண்டுவைப் பயன்படுத்துகிறார்கள்
மெய்நிகர் இயந்திரம் மற்றும் நாம் செய்ய வேண்டும்
அந்த அனுபவம் முடிந்தவரை தடையற்றது
மைக்ரோசாப்ட் மீது எங்கள் நண்பர்களை நீங்கள் செய்யுங்கள்
அதை கேள்
இது நியமனமானது லினக்ஸ் உபுண்டு பேசும்
மைக்ரோசாப்ட் எங்கள் நண்பர்களை நான் அழைக்கவில்லை
இங்கே என்ன நடக்கிறது என்பதைப் புரிந்துகொள்
மைக்ரோசாஃப்ட்ஸில் உள்ள நண்பர்கள் வேலை செய்துள்ளனர்
xrdp அப்ஸ்ட்ரீமில் ஆதரவு சேர்க்க சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
அவர்களின் மேம்பட்ட அமர்வு முறை
ஒரு இடையே இறுக்கமான ஒருங்கிணைப்பு வழங்குகிறது
விண்டோஸ் புரவலன் மற்றும் உபுண்டு மெய்நிகர்
அடுத்தது ஹைப்பர்-வி-இல் இயந்திரம் இயங்கும்
வெளிப்படையான படிப்பு ஒரு துவக்கக்கூடியதாக இருந்தது
டெஸ்க்டாப் 18 க்கு ஒரு வரம் என்ற உயர்-வி-இன் படம்
தனில் பாயிண்ட் ஓ xrdp இதில்
முன்முடியாத கட்டமைப்பைப் பயன்படுத்த வேண்டும்
அதிகமான அமர்வு முறையில் கேள்வி
மேம்பட்ட அமர்வு பயன்முறை எங்களுக்கு என்ன கொடுக்கிறது
என்ன ஆமாம் அது யூகிக்கிற கேள்வி
சரி , அதனால் நான் தொடர்ந்து முன்னேற்றம் அடைந்தேன்
கிளிப்போர்டு ஒருங்கிணைப்பு மாறும் டெஸ்க்டாப்
எளிய விருந்தினருக்கு பகிர்வு கோப்புறைகளை மாற்றுகிறது
மற்றும் ஹோஸ்ட் கோப்பு இடமாற்றங்கள் ஹே மற்றும் ஒரு
மேம்பட்ட சுட்டி அனுபவம் உள்ளன
உங்களிடமிருந்து நகர்ந்து செல்ல முடியும்
வெளியே உபுண்டு நிறுவல்
விண்டோஸ் சூழல் ஹா
மைக்ரோசாப்ட் வேலைக்கு நன்றி
திறந்த மூல xrdp க்கு பங்களித்தது
ஒரு திறந்த மூல செயல்படுத்த திட்டம்
மைக்ரோசாப்ட் சொந்த தொலைநிலை டெஸ்க்டாப் நெறிமுறை
ஹைவே-வி பயனர்கள் HV சாக் பயன்படுத்தி பயனடையலாம்
ஸ்ட்ரீம் அடிப்படையிலான தகவல்தொடர்பு நுட்பம்
ஹோஸ்ட் மற்றும் ஒரு கொடுத்து விருந்தினர் இடையே
உயர்-அலைவரிசை இடை இணைப்பு
அவர்களுக்கு டெக்னொபோபில் நிறைய இருக்கிறது
அது இங்கே தீவிரமாக போகிறது என்று சொன்னேன்
இன்றிரவு அடிப்படையில் இது சில
ஒருங்கிணைந்த பொருள் இது வேகத்திற்காக கட்டப்பட்டுள்ளது
இசைவான ஒருங்கிணைப்பு மற்றும் சிறந்த பயனர்
உபுண்டு டெஸ்க்டாப் 18 புள்ளி அனுபவம்
ஓ 4.1 LTS உயர்-வி படத்தை கிடைக்கின்றது
இப்போது விண்டோஸ் 10 இல் ஹைப்பர்-வி கேலரியில்
ப்ரோ முறை நீங்கள் மூலம் வழிகாட்டுதல் வேண்டும் துவங்கியதும்
ஒரு வரம் அமைக்க - சேர்த்து சேர்த்து
போது உங்கள் பயனர் கணக்கு மொழி நேரமண்டல
நீங்கள் முதல் தொகுப்பு அதிகரிக்க முடிக்க
அமர்வு பயன்முறை தானாகவே இருக்கும்
நீங்கள் தேர்ந்தெடுத்தது மற்றும் உங்கள் விருப்பத்தைத் தேர்வு செய்யும்படி கேட்கும்
திரை தீர்மானம் நீங்கள் ஒருமுறை தேர்ந்தெடுத்தீர்கள்
ஒரு X RDP ப்ராம்ட் உள்நுழைய உறுதி
X org கீழ்தோன்றும் இருந்து தேர்வு மற்றும்
உங்கள் பயனர் பெயர் மற்றும் கடவுச்சொல்லை உள்ளிடவும் என்று
இந்த அமைவை போது உருவாக்கப்பட்ட மற்றும் உங்களுக்கு
ஒரு முழு உபுண்டு டெஸ்க்டாப்பில் உள்நுழைக
மேலும் தகவலுக்கு அமர்வுக்கு வருகை
மைக்ரோசாப்ட் வலைப்பதிவின்பால் என்ன கூறுகிறது?
ஒரு வரத்தை எப்படி பெறுவது என்பது பற்றிய கூடுதல் தகவல்கள்
விண்டோஸ் இல் கானான் மீது வேலை செய்வதற்கு பல
இங்கே பிராண்டுகள் எல்லோரும் மைக்ரோசாப்ட் செல்ல
வலைத்தளம் மேலும் கண்டுபிடிக்க நாம் இன்னும்
உண்மையில் நீங்கள் அதை போதாது என்று எனக்கு தெரியும்
ஆமாம்
நாம் சாஷாவை நன்றாகச் சொன்னால் நன்றாக இருக்கும்
கடிகாரத்தை பின்னால் ஒரு சில ஆண்கள்
அவர்கள் ஒரு சில நிமிடங்கள் செய்வோம் என்று சொன்னார்கள்
இந்த சரி சரி சரி அனைத்து மீது குதித்து
என் லேப்டாப் கணினியில் நான் கிளிக் போகிறேன்
இப்போது இந்த விண்டோஸ் 10 ப்ரோ முதல் விஷயம்
நான் செய்ய வேண்டும் என்று நான் உறுதி என்று உறுதி
ஹைபரி-வி செயலில் இருப்பதால் Windows ஐத் தட்டவும்
அம்சங்கள் மற்றும் நீங்கள் முதல் விருப்பத்தை பார்க்க
கிளிக் மற்றும் ஆஃப் கிளிக் விண்டோஸ் அம்சங்கள் திரும்ப
என்று நீங்கள் கீழே இருந்தால் உங்களுக்கு
உயர்-வி- ஐ பார்க்கவும் , நீங்கள் அதைக் காணலாம்
ஏற்கனவே அது உள்ளது மற்றும் அது ஏற்கனவே செயலில் உள்ளது
அது உங்கள் கணினியில் இல்லை என்றால் நீங்கள் கிளிக் செய்யலாம்
சரிபார்க்கும் சரி சரி மற்றும் நீங்கள் நன்றாக இருக்கிறோம்
உனக்கு இருந்தால் உனக்கு எப்படி தெரியும்?
விண்டோஸ் 10 ப்ரோ தேவைப்படுகிறது
இதை நன்றாக செய்ய வேண்டும்
நான் ஏமாற்றுகிறேன், நான் 64 பிட் மற்றும் தட்டச்சு செய்கிறேன்
அது உங்களுக்கு 32 அல்லது 64 பிட் இருப்பதாகக் கூறுகிறது
விண்டோஸ் பதிப்பு மற்றும் அந்த திரையில் இருந்தால்
நீங்கள் பார்க்கும் ஒரு சிறிய வழியை கீழே இறக்கி விடுங்கள்
இந்த விண்டோஸ் 10 புரோ அதனால் இருக்கிறது என்று
நான் எனக்கு என்ன வேண்டும் என்று எனக்கு தெரியும்
இது ஹைப்பர்-வி-உடன் செய்யப்படும்
இதை மனதில் வைக்கவும்
புதுப்பிப்பு வீழ்ச்சி மேம்படுத்தப்பட்டது
இறுதியாக இறுதியாக
மைக்ரோசாப்ட் எங்களை கொண்டு வருவதில்லை
சில நல்ல இதுதான் முதல் முறை மிகவும் உள்ளது
மோசமான மைக்ரோசாப்ட் பரவாயில்லை நீங்கள் தேவையில்லை
CBS No II ஐப் போல நான் மிகவும் மகிழ்ச்சி அடைகிறேன்
இந்த நான் நீங்கள் முன் நிறைய நேசித்தார்
நீங்கள் என் சர்வர் கிராஷ் ஆனால் நாம் வேடிக்கையாகப் பேசுகிறார்கள்
அதை பற்றி நீங்கள் ஆமாம்
உங்கள் புதுப்பித்தல்களை சாஷாவின் ஸ்க்ரூவ்டு
சிறிது நேரம் வேலைசெய்து ஆனால் மீண்டும் உன்னை நேசிக்கிறேன்
இப்போது நீங்கள் இந்த ஒரு தழுவல் என்று ஒரு உள்ளது
கொஞ்சம் நன்றாக இருக்கிறது, அதனால் இது தான்
உங்கள் சர்வர் அமர்வு வகைக்கு வரும்
ஹை-வி மற்றும் நீங்கள் விரைவாக உருவாக்க பார்க்க வேண்டும்
என்று புதிய எல்லோரும் என்று கிளிக்
ஆனாலும் நாம் என்ன கண்டுபிடிப்போம்? ஓ!
நீங்கள் விண்டோஸ் 10 ஐ நிறுவ விரும்புகிறீர்கள்
உப சூழல் அல்லது உபுண்டு 18 புள்ளி ஓ
நான்கு புள்ளி ஒரு LTS நான் இல்லை
அதை பதிவிறக்க நான் ஒரு அமைக்க வேண்டும் இல்லை
மெய்நிகர் கணினி நான் இந்த எல்லோரும் செய்யவில்லை
மைக்ரோசாப்ட் உபுண்டு LTS இல் சேர்க்கப்பட்டுள்ளது
விண்டோஸ் 10 வாழைப்பழங்கள் இந்த ஒரு trippy நிகழ்ச்சி
எல்லோரும்
நான் உருவாக்க தயாராக கிளிக் போகிறேன் அதனால் trippy நிகழ்ச்சி
மெய்நிகர் இயந்திரம் மற்றும் நான் ஒரு அனைத்தையும் செய்யும்போது
திடீரென்று அதை பதிவிறக்கம் செய்ய போகிறது
மற்றும் தொலைக்காட்சி மந்திரம் நன்றி
இங்கே சாஷா இன்றிரவு நான் இந்த sped
45 நிமிடங்களில் இருந்து பெண்கள் மற்றும்
அவர்கள் சொல்வது போலவே மனிதர்களே அது வேகமாக இல்லை
பதிவிறக்க சேவையகம் என்பது விலங்கு 45 ஆகும்
இந்த நன்றி பதிவிறக்க எனக்கு நிமிடங்கள்
நீங்கள் CyberLink PowerDirector க்கான
நேரம் மாற்றுவதற்கான திறன் மற்றும் இங்கு வருகிறது
அதை நான் கூட பதற்றமாக இருக்கிறேன் பார்க்க
அதை ஆயிரம் பார்த்து
நேரம் உண்மையான வேகம் சாஷா நான் முடியாது
உங்களை நீங்களே சிலவற்றை கொடுங்கள்
நேரம் எல்லோரும் இந்த நேரத்தில் வெளியே செல்ல
இந்த புள்ளி நீங்கள் மற்றொரு கிடைத்துவிட்டது விட்டு
20 நிமிடங்கள் கழித்து ஒரு படம் சரி பாருங்கள்
ஏதாவது அங்கு உட்கார்ந்து வேண்டாம்
காத்திருக்கும் இப்போது இது போகிறேன் தான் உண்மையான நேரம்
பதிவிறக்கம் செய்யப்பட்ட படம் நாங்கள் போய்க்கொண்டிருப்பதை சரிபார்க்கவும்
அது வேலை செய்வதைப் பார்க்கவும்
ஓ, நான் நிச்சயமாக இப்போது அது அனைத்து செய்கிறது என்று நம்புகிறேன்
நாங்கள் புதிய மெய்நிகர் இயந்திரத்தை உருவாக்கியுள்ளோம்
நீங்கள் சாஷா கவனிக்க நான் கிளிக் செய்த
18 புள்ளிகள் பூஜ்ஜியமாக நான்கு புள்ளிக்கு ஒரு பூரிப்பு
ஹைப்பர்-வி கணினியில் கிளிக் செய்யவும்
நிறுவவும் மற்றும் அது தான் எனக்கு தெரியும்
நேரம் எடுத்துக்கொள்வது, ஆனால் நான் மீண்டும் உட்கார்ந்து கொண்டிருக்கிறேன்
மற்றும் நான் வேறு எதுவும் செய்ய முடியாது
நான் காட்ட விரும்பவில்லை என்றால் இந்த குறைக்க
அதை நான் குறைத்து அதை பற்றி செல்ல முடியும்
என் நாள் சரியான மற்றும் இந்த ரன் அனுமதிக்க
பின்னணி என்ன என்று அனைத்து வகையான வேண்டும்
அது செயல்திறனை குறைக்கும்
கணினி இப்போது அநேகமாக இப்போது மனதில் வைத்து
நான் என் லேப்டாப்பில் இதை செய்கிறேன்
என் மடிக்கணினி நாங்க 've ஆக கணினி
மிக சமீபத்திய மற்றும் இல்லை
மிகச் சிறந்தது என்றாலும் அது விண்டோஸ் 10 இல் உள்ளது
ப்ரோ மற்றும் அதை நான் ஒரு i7 கிடைத்துவிட்டது
மெய்நிகராக்க தொழில்நுட்பம் உள்ளது
செயல்திறன் இது மிகவும் பெரியது எனவே நீங்கள் போகிறீர்கள்
அந்த உயர்-வி-க்கு ஆதரவு தேவை
உங்கள் செயலி ஆதரிக்க வேண்டும்
மெய்நிகராக்க தொழில்நுட்பம் சரிபார்க்க வேண்டும்
என் i7 ஒரு கனவாக இருக்கும் என்று ஆமாம்
இது நேரத்தை எடுக்கும்
சாஷா சாப்பிடுகிறேன் ஆனால் அது சரிதான்
என்று வெளியே எதையும் கண்டுபிடிக்க இல்லை
எப்படி நான் நன்றாக உணர்கிறேன் நீங்கள் யதார்த்தமாக தெரியும்
இது விண்டோஸ் பயனர்களுக்கு ஒரு வாய்ப்பாகும்
இது நன்றாக நடந்தால் நான் உபுண்டுவை முயற்சி செய்ய வேண்டும்
இங்கே முடிவு என்ன என்பதை நாம் காணவில்லை
இன்னும் எல்லோரும் ஆனால் அங்கே அது முடிந்துவிட்டது
நாம் உண்மையில் கிளிக் செய்தால் என்ன நடக்கும்
ஓ இந்த இணைக்க இது ஒரு பொதுவான உள்ளது
மிக உயர்ந்த சாளரத்தை நான் தொடக்கத்தில் கிளிக் செய்யலாம்
மெய்நிகர் இயந்திரம் மற்றும் என்ன தொடக்கம்
நாங்கள் இங்கே இருக்கிறோம்
[இசை]
நீங்கள் ThinkGeek gearbest மீது கடை வாங்கலாமா
B & H புகைப்பட வீடியோ ஈபே அல்லது அமேசான் அல்லது கூட
நீங்கள் கேட்கக்கூடிய ஒரு இலவச சோதனை விரும்பினால்
நீங்கள் சிறந்த ஒப்பந்தங்கள் மற்றும் ஆதரவைக் காணலாம்
வெறுமனே பார்வையிடும் நிகழ்ச்சிகளை நாங்கள் உருவாக்குகிறோம்
நீங்கள் அடிக்கடி சந்திக்கும் ஷாப்பிங் தளங்கள்
எங்கள் வலைத்தளத்தில் வருகை இணைப்புகள் பயன்படுத்தி
வகை 5 டிவி ஸ்லாஷ் பங்காளிகள்
முழு மற்றும் எப்போதும் வளர்ந்து வரும் பட்டியலில் எங்களுக்கு உதவி
இந்த நிகழ்ச்சி போன்ற இன்னும் இலவச உள்ளடக்கத்தை உருவாக்கவும்
எங்கள் பங்காளிகளுடன் ஷாப்பிங் செய்ய நன்றி
மற்றும் பார்த்து நன்றி ஓ
பாரம்பரிய ஊதா திரையில் நீங்கள் இருக்கிறீர்கள்
உற்சாகமாக
நீங்கள் உங்கள் சேவையகத்தில் வேலை செய்ய முடியும்
இப்போது உங்கள் புதுப்பிப்புகள் கிடைத்துவிட்டன
ஃபிளாஷ் உண்மையான விரைவு நான் கிடைத்துவிட்டது - பூம் - இல்
Windows ok உள்ளூர் தேர்வு நாம் துவக்கப்படுகிறோம்
நாம் எப்படி பார்க்க விரும்புகிறோமோ அவ்வாறு செல்ல தயாராக இருக்கிறோம்
இது உண்மையில் நான் ஒரு சிறிய நரம்பு இருக்கிறேன்
ஏனென்றால் நான் முன்பு இதை செய்ததில்லை
நான் போகிறேன் ஒரு புதிய அம்சம் இருக்கிறது
ஆங்கிலம் ஹிட் மற்றும் தொடர்ந்து எப்படி பார்ப்போம்
பொருட்கள் இங்கு செல்லும் சரியா பட்டை சுற்றும்
எங்களுக்கு விசைப்பலகை அது எனக்கு நல்லது
இது வேறு என்றால் நீங்கள் உங்கள் தேர்வு செய்யலாம்
நீங்கள் பிரஞ்சு கிடைத்தது Dvorak போன்ற இருக்கிறது
கனடாவில் உள்ள விசைப்பலகைகள் இங்கு பார்க்கவும்
நீங்கள் கனடாவில் ஒரு லேப்டாப் வாங்க போது ஏனெனில்
இது அனைத்து இந்த பிரஞ்சு எழுத்துக்கள் அனைத்து உள்ளது
அதை நீங்கள் பிரஞ்சு இல்லை என்றால் அது முடியும்
நீங்கள் பிரஞ்சு என்றால் உண்மையில் எரிச்சலூட்டும் இருக்க வேண்டும்
என் விசைப்பலகை நன்றாக இருக்க முடியும்
பின் எப்படியோ பிரெஞ்சு மொழியில் இயல்புநிலைக்கு திரும்பவும்
நான் செய்தி ஓ நான் எப்படி பெற செய்ய வேண்டும்
நீங்கள் தட்டச்சு செய்தால் அது எரிச்சலூட்டும்
இங்கே கனடாவில் ஒரு ஜோடி முறை தொடரும்
பிரஞ்சு ஒரு திடீர் விண்டோஸ் சுவிட்சுகள்
முறையில்
உனக்கு என்ன வேண்டும்
அதனால் இது என்னால் இயலாது
இங்கே மேலே உள்ள முள் கிளிக்
வெறும் அவ்வாறு வேறு எந்த உயர்-வி போல்
மேல் பட்டை என்று முள் கிளிக்
அது என்னை ஒரு கொடுக்க வேண்டும் எப்படி பார்க்க மறைந்துவிடும்
மேலும் சொந்த உணர்வு அனுபவம் மற்றும்
நிச்சயமாக நான் போகிறேன் கிடைக்கும் என்று கற்பனை
இங்கே முழு திரை முறை பின்னர்
கட்டமைப்பு முடிந்தது, அதனால் நான் செய்ய முடியும்
இது என் வீட்டில் கணினி நீங்கள் ஆமாம்
உங்கள் வீட்டு கணினியில் விண்டோஸ் 10 உள்ளது
ஆமாம் ஆமாம் ஆமாம் எனக்கு தெரியாது
நான் சரி என்று சரிபார்க்க வேண்டும்
நான் சந்தேகம் விஷயத்தில் நான் செய்த போது நான் செய்தேன்
பரவாயில்லை நிகழ்ச்சியைக் கவனித்துவிட்டு, மீண்டும் செல்லுங்கள்
அந்த கணம் சரியா?
எளிதானது
டொராண்டோ அது வர முடியாது வா செய்கிறது
எனக்கு டொரொண்டோ கொடுங்கள்
டொரொண்டோ நான் அதை தட்டச்சு செய்து ஹிட் செய்கிறேன்
அது தொடர்ந்து என் பெயரை ராபி செய்கிறேன்
ஃபெடர் கின்சன் மற்றும் அது எனக்கு ராபியை கொடுக்கப்பட்டது -
மெய்நிகர் - இயந்திரம் நான் மகிழ்ச்சியாக இருக்கிறேன்
அது என் விருந்தினரின் பெயர் தான் நான் தான்
நான் சோதனை சோதனை ஒன்றை பயன்படுத்துகிறேன் என்று கூப்பிடுகிறேன்
இருவருக்காகவும்
ஆர்ப்பாட்டம் சோதனை ஒரு இரண்டு மூன்று
அது ஒரு வலுவான கடவுச்சொல்லல்ல
மற்றும் அது அநேகமாக ஒரு நீங்கள் என்று
பயன்படுத்த வேண்டும் ஆனால் நான் இன்றிரவு அதை பயன்படுத்த போகிறேன்
சாஷா ஒரு பிட் அதை உரத்த நான் சொல்லி
நாம் நேரடி இருக்கும்போது அது மறக்க மாட்டேன்
காற்று T இன் மூலதனமாக இருக்கிறது
ஏனெனில் அது வலுவானதாக இல்லை நான் சென்றேன்
உண்மையில் பலவீனமாகவும், எனக்கு அது ஒரு நியாயமானது எனவும் சொல்கிறது
கடவுச்சொல் வரம் - ஆமாம் சரி நான் போகிறேன்
நான் செய்யாததால் தானாக புகுபதிகை செய்க
உண்மையில் இது எனது உண்மையான அமைப்பு அல்ல
இது அதனால் என்ன என்ன செய்கிறார் ஒரு பரவாயில்லை
இது உபுண்டு போன்ற நிறைய இருக்கிறது
நிறுவி ஆனால் நிச்சயமாக நான் இல்லை
நிறுவல் செயல்முறை மூலம் செல்ல
அது வெறுமனே அதை செயல்படுத்த
ஹைபரி-வி ஏனெனில் நான் நிறுவ வேண்டியதில்லை
அது சரிதான் நான் ஏற்கனவே சென்றேன்
அந்த 45 நிமிட பதிவிறக்க மற்றும் அதை செய்ய அனுமதிக்க
அதன் விரைவான சரிபார்ப்பு மற்றும் அதை நிறுவ
இப்போது அது கட்டமைக்கும் போல் தெரிகிறது
அது ஒரு போல பயனரை உருவாக்குவதை தான்
பதிலாக துவக்கும் செயல்முறை
ஒரு நிறுவி ஆனால் அது அதே தெரிகிறது
அது மெதுவாக வேகமாகவும் புதியதுமாகவும் இருக்கிறது
உபுண்டு சமீபத்திய பதிப்பை கொண்டுள்ளது
செய்ய
எப்போதும் இங்கே விட எளிதாக கணக்கிடும் மட்டுமே
ஒரு சில கூலான விஷயங்களை சரி தேடும்படி
நாம் என்ன கிடைத்தது வேண்டாம்
இணையத்தை தேடுவதற்கு குட்பை சொல்லுங்கள்
எனக்கு கிடைக்கிறது
இப்போது வாருங்கள் மாற்றங்களைப் பயன்படுத்துகிறேன்
நாங்கள் கிட்டத்தட்ட கிட்டத்தட்ட அங்கு இருக்கிறோம்
எனவே இது லினக்ஸ் ஆகும்
விண்டோஸ் லினக்ஸ் மிகவும் ஆர்வமாக உள்ளது
நீங்கள் பேசும் விஷயம் எனக்குத் தேவையில்லை
என் பொருட்களை எல்லாம் இழக்க நான் விரும்பவில்லை
எனக்கு பிடிக்கவில்லை என்றால் மீண்டும் ஒரு சிக்கல் இருக்கிறது
அதை நீங்கள் ஓ இந்த செய்யலாம் இங்கே அது சரி இல்லை
ஓ நீங்கள் அதைச் முடியும் அது கருப்பு போய்விட்டது
இந்த ஓ , இந்த சரியா சரி நான் போகிறேன்
நீங்கள் அதை செய்ய முடியும் என்று மீண்டும் வந்து
உங்கள் விண்டோஸ் 10 ப்ரோ சிஸ்டம் சரியானது போல்
நான் அதை நேரடி நடக்கிறது சரி இங்கே செய்கிறேன்
அது சரி இப்போது டெஸ்க்டாப் கிடைத்தது
உங்கள் டெஸ்க்டாப்பின் அளவைத் தேர்ந்தெடுக்கவும்
மெய்நிகர் இயந்திரம் உரையாடி
ஸ்லைடரை இழுக்கவும்
நான் பெரிய நான் முழு வேண்டும் பெரிய வேண்டும்
திரை நல்ல நீர் அங்கே இருக்கிறீர் இணைக்க
வாவ் என்று பாவம் அசிங்கமான ஆனால் பரவாயில்லை
நான் இப்போது நன்றாக இருக்கிறேன் நான் நன்றாக இருக்கிறேன்
அது நான் புதிய xrdp இணைக்கப்பட்டுள்ளது
ராபி சோதனை சோதனை ஒன்று இரண்டு மூன்று இது
நீ என்னிடம் கேட்டால் நியாயமான கடவுச்சொல்
நியாயமான சரி
நீங்கள் விரும்பினால் அமர்வு துண்டிக்கப்பட்டது
முயற்சித்து மீண்டும் இணைப்பைத் தொடர
ராபி மீண்டும் இணைக்க
சோதனை இரண்டு ஒரு மூன்று அமர்வு இருந்தது
துண்டிக்கப்பட்ட
சரி அந்த ஆமாம் கண்ணிகள் வாசனை அனைத்து
வலது மீண்டும் உயர்-வி மற்றும் மீண்டும் பெற அனுமதிக்க
உண்மையில் என்ன நடக்கிறது என்று பார்க்கலாம்
இங்கே என் மெய்நிகர் இயந்திரம் உள்ளது
உபுண்டு இயங்குகிறது நான் என்னால் தான் முடியும்
தான் ஒருவேளை அனுமதிக்க கன்சோல் கொண்டுவர என்
அது ஒருவேளை முழு திரையில் தீர்மானம் அது
எனக்கு பிடிக்காது என்று எனக்குத் தெரியவில்லை
சொல்
நான் இணைத்துக்கொள்ள முயற்சித்தேன்
இயல்புநிலை ராபி
ஒருவேளை, ஒருவேளை டெஸ்ட் டெஸ்ட் 1 2 3 இருக்கலாம்
ஒருவேளை அது வெறுமனே பிடிக்கவில்லை
நான் rescale முயற்சி செய்திருந்தார் என்பது உண்மையில்
டெஸ்க்டாப் இது எனக்கு கொடுக்க போகிறேன்
டெஸ்க்டாப் நான் டெஸ்க்டாப் பார்க்க முடியும்
சிறுபான்மையினர் என்னை இன்னும் அதிகமாய் கொடுங்கள்
விட
விண்டோஸ் நீங்கள் என்னை பெறுகிறீர்கள்
இங்கே உற்சாகமாக , பின்னர் நான் ஒரு இறுதி பயனர் இருக்கிறேன்
இன்று நான் பார்த்து மற்றும் சொல்கிறேன்
சரி , நான் என்ன செய்தாலும் அது பெரியதல்ல
நீங்கள் உண்மையில் விரும்பாதவற்றை மீட்டமைக்க முயற்சிக்கவும்
நான் பார்க்க வேண்டும் செய்ய நான் ஒரு கிடைக்கும்
இங்கே சாளரம்
இணைக்க
நான் சரியாக இருக்கிறேன், நாங்கள் மிகவும் பயன்படுத்துகிறோம்
செயல்முறை
சரி நான் உபுண்டுவை கொஞ்சம் பார்க்கிறேன்
அங்கு சிறு நாங்கள் மிகவும் பயன்படுத்தப்படும் இருக்கிறோம்
செயல்முறை நான் லுபுண்டு நிறுவ மற்றும் பின்னர்
விண்டோஸ் மெய்நிகர் இயந்திரமாக நிறுவவும்
அது செய்து செயல்முறை எப்படி இருக்கிறது
மற்ற வழி சுற்றி
Robi test test ஒரு இரண்டு மூன்று இப்போது சரிபார்க்கிறது
என் அமர்வு அது X org அமைக்கப்பட்டது மற்றும் அது தான்
நாம் என்ன செய்ய வேண்டும் என்று கூறப்பட்டது மற்றும் அது முடியாது
எனக்கு நன்றாகத் தெரியும் என்ன இணைக்க அனுமதிக்க
என் கேள்விக்கு பதில் என்னவென்றால்
உங்கள் கேள்வி என் கேள்விக்குச் செல்லும்
ஏன் காரணத்தை எனவே ஆம் இருக்க போகிறேன்
டேவ் இந்த கணினியை நாங்கள் உருவாக்கியுள்ளோம்
மற்றும், ஆமாம், அவர் அதை Linux நிறுவப்பட்டு
ஒரு கணம் நாம் அதை நேசித்தேன் பின்னர் அவர்
நீராவி வந்து சில விளையாட்டுகள் பதிவிறக்கம்
மற்றும் விளையாட்டுகள் மட்டுமே விண்டோஸ் விளையாட
mm-hm பின்னர் நாம் மாற வேண்டும் வரை
எங்களுக்கு ஒரு சோகமான தருணம் இது விண்டோஸ் வேண்டும்
இருவரும் ஆனால் விளையாட்டு பற்றி மற்றும் அவர் உண்மையில்
அது இருந்தது என்று விளையாட வேண்டும்
கணினி பின்னால் முழு எண்ணம்
நிச்சயமாக சரி எனவே மாறுவதற்கு காரணம்
ஏனெனில் விண்டோஸ் சில ஏனெனில்
விளையாட்டுகள் ஆதரவு கிட்டவில்லை இப்போது என்றால் நாம்
நாம் விண்டோஸ் மாற்றியமைக்க வேண்டும்
இப்போது எங்கள் விண்டோஸ் 10 இன்னும் நாம் இன்னும் முடியும்
அந்த விளையாட்டுகள் விளையாட
நாங்கள் இருவரும் முயற்சி செய்கிறோம் என்பதை நீங்கள் இருவரும் பார்த்தால்
விண்டோஸ் லினக்ஸில் சரி செய்யுங்கள்
எனவே நாம் உண்மையில் விண்டோஸ் பதிலாக இல்லை
நாம் விண்டோஸ் அணுகலை வழங்குகிறோம்
எனவே நான் லினக்ஸ் இருந்தது போல என்று ஆமாம்
ஆனால் டேவ் இன்னும் அவரது விளையாட முடியும்
மட்டுமே ஆதரிக்கும் விளையாட்டுகள்
விண்டோஸ் உங்கள் ஏனெனில் விண்டோஸ் சரி
உங்கள் உண்மையான இயக்க முறைமை
சரியான லுபுண்டுவே உங்கள் விருந்தினராக இருக்க வேண்டும்
இயங்குதளம் நீங்கள் தான்
எனவே நீங்கள் பயன்படுத்த முடியும் விரும்பிய போது இயக்க முடியும்
இணையத்தில் நீங்கள் அதைப் பயன்படுத்தலாம்
பொதுவாக வைரஸ்கள் ஒரு பிரச்சினையாக இருக்கும்
உதாரணமாக விண்டோஸ் ஆமாம் ஆனால் நீங்கள் முடியும்
இதை நான் பயன்படுத்த வேண்டும் ஆனால் அது இல்லை என்றால்
உண்மையில் செயல்முறை போன்ற வேலை
அதை நிறுவும் செயல்முறை இருந்தது
எளிதான அடிமை மற்றும் கனவு காணும் ஆனால் அது இருந்தால்
ஒரு செயல்பாட்டு அமைப்பிற்கு என்னை வழிநடத்துவதில்லை
அந்த
நான் விண்டோஸ் குழு இல்லை என்று சொல்ல வேண்டும்
அவர்கள் செய்ய வேண்டும் என்று நான் செய்தேன்
இது ஒரு பயனர் நட்பு செய்ய
அனுபவம் எனக்கு இருப்பதால் எனக்கு தெரியும்
இந்த வருகை மற்றும் ஒருவேளை அடுத்த வாரம் நாங்கள் போவோம்
என்ன பிரச்சனை என்று நான் கேட்டேன்
மற்றும் நான் இதை பெற முடியும் ஆனால் போகிறேன்
நான் வீட்டிற்குச் சென்று , அதைச் செய்ய முயற்சி செய்தால்
விண்டோஸ் 8 இல் நான் ஏதேனும் ஏதேனும் பயனாளராக இருக்கின்றேன்
நான் முன்பு லினக்ஸ் பயன்படுத்தினேன் மற்றும் எனக்கு வேண்டும்
அதை முயற்சி செய்ய உங்கள் கணினியில் அதை முயற்சி
நீங்கள் செய்தால் எந்தத் தீங்கும் இல்லை
ஹைப்பர்-வி மூலம் அதை முயற்சி செய்து பாருங்கள்
அதை நீங்கள் வேலை மற்றும் சொல்ல கீழே கருத்து
எனக்கு உங்கள் அனுபவம் வேறுபட்டது
நான் கவலைப்படுவதால் இப்போது எனக்கு அர்த்தம்
இது ஒரு சிறிய ஏமாற்றத்தைத் தருகிறது
அரட்டை அறையில் மந்தமான மற்றும் எல்லோரும்
நன்றாக உங்கள் பயனர் சரிபார்க்கும் என்று
பெயர் வானில் வீதம் அல்லது 64 ஆம் என்கிறார் என் பயனர்
பெயர் ராபி
நன்றி ராபி பெர்குசன் நன்றி
அவர்கள் எனக்கு ராபி மற்றும் பயனர் பெயர் கொடுத்தார்கள்
ராபி எனக்கு உண்மையில் மிகவும் ஏமாற்றத்தைத் தருகிறது
ஆனால் உங்கள் தெரிந்துகொள்ள விரும்புகிறேன்
உயர்-வி- உடன் வேறுபட்ட அனுபவம்
லுபுண்டூ பதினெட்டு புள்ளி செயல்படுத்தப்பட்டது
ஓ இந்த நான்கு பற்றி நான் ஒரு உற்சாகமாக உள்ளது
லினக்ஸ் மற்றும் Mbutu உண்மையில் நல்ல விஷயம்
அது இருக்க வேண்டும் என்ற எண்ணத்தோடு அற்புதமான விஷயம்
விண்டோஸ் அதை சரியாக வேலை
எனக்கு உதவுவதால் எனக்கு உதவ வேண்டும்
லினக்ஸ் சரியானது அதனால் தான் என் மடிக்கணினி
லினக்ஸ் மற்றும் என் வீட்டு கணினி இருக்க வேண்டும்
லினக்ஸ் ஆனால் விளையாட்டு நோக்கங்களுக்காக அது இல்லை
ஆனால் நான் முடிந்தால் நன்றாக இருக்கும்
உண்மையில் அதை லினக்ஸ் இயக்க அதே மற்றும்
பின்னர் அதற்கு மேலும் பழக்கப்படுத்திக்கொள்ளுங்கள்
நான் விரும்புகிறேன் சில விஷயங்கள் உள்ளன
எனக்கு நன்றாக தெரியும் நான் முற்றிலும் இருந்தது
சற்று ஒரு இறுதி முயற்சி ஒரு இறுதி முயற்சி எதிர்பார்க்கிறது
முயற்சி கூட இல்லை அது இணை இல்லை
இன்னும் தயார்
தயாராக இல்லை பிரதமர் நேரம் தயாராக இல்லை
டி.வி. நேரடி தொலைக்காட்சிக்கு நீங்கள் தயாராக இல்லை
கிட்டத்தட்ட அங்கு நீங்கள் மிகவும் அங்கு இல்லை
பத்திரிகையாளர் அங்கு நிறுவப்பட்டார்
[இசை]